Ich werde ihm nie verzeihen
, dass er mich betrogen hat.
Sie sollten trotzdem Dinge vorbereiten,
beispielsweise einen Beweis für die Affäre.
Das Parfüm
, das auf diesen Decken war ...
Wer war es?
Riko? Warum?
Mitsuhiro hat mich mit Riko betrogen
.
Was?
- Oh, entschuldigen Sie.
- Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ich werde es tun.
Tun Sie dies und dann ...
Was? Jetzt ist es noch verworrener.
Sollten wir einfach
gemeinsam in die Arbeit gehen?
Es war Liebe auf den ersten Blick
für uns beide.
Ich habe überhaupt nicht geschwankt.
Ich war mir sicher, dass diese schicksalhafte,
leidenschaftliche Begegnung Liebe war.
Ich beschloss, Hiroki zu heiraten.
- Was?! -
Was?!
Moment, Ehe?
Ihr wart doch nur
drei Monate zusammen, oder?
- Ja.
- Sind Sie sicher?
Ja, ich bin mir absolut sicher.
Ich weiß es einfach.
Ich verstehe.
Wenn Sie das sagen, muss es wahr sein.
Ja, wir sprechen hier von Riko .
- Herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
Ich glaubte an das Glück, das
seine ewige Liebe bringen würde.
SCHLÄGE PRO MINUTE
Der Puls steigt.
Warum hast du Geheimnisse?
Sind wir nicht verheiratet?
Geheimnisse? Ich muss dir nicht
alles erzählen.
Das ist so verrückt!
Du bist derjenige, der es vermasselt hat.
Wie?
Wie kannst du das sagen?
Ich gebe dir einfach meine Liebe.
Du...
liebe mich auch, oder?
Die Herzfrequenz hat
160 Schläge pro Minute erreicht.
Festhalten!
Seine Liebe wurde verzerrt
und fesselte mich.
Festhalten!
Die Herzfrequenz hat
170 Schläge pro Minute erreicht.
Ich kann nicht mehr. Bitte stirb.
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Festhalten.
Festhalten?
Alles in Ordnung, Riko?
Festhalten!
- Rico
.
Was ist passiert?
Riko, warte!
Festhalten...
Maya.
Guten Abend.
Hey, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
Also, warum kommst du
um diese Uhrzeit vorbei, Maya?
Also, Riko ...
Bist du...
etwas vor mir verbergen?
Was?
Zum Beispiel
eine Affäre.
Du nimmst doch eins, oder?
Woher wussten Sie das?
Das.
Mitsuhiro hat es mir geschickt.
- Was?
- Er ist deine Affäre, richtig?
Und Hiroki hat es herausgefunden.
Nein, warum sollte ich mit Mitsuhiro schlafen?
Das ist unmöglich.
Du hast nicht?
Nein, gib mir eine Pause.
Ich würde nie etwas
mit Ihrem Mann machen.
Was ist dann dieses Foto?
Ihr habt euch getroffen, oder?
Das haben wir.
Es war ein Zufall.
- Ein Zufall?
- Ja.
- Wann? Wo?
- Sie fragen wann?
Natürlich bevor er verschwand.
Ich glaube, es war an einem Samstag
Ende letzten Monats.
Ich war einkaufen
und traf Mitsuhiro.
Festhalten?
Mitsuhiro?
Es ist schon eine Weile her.
- Was für ein Zufall.
- Ja.
- Danke, dass du auf Maya aufgepasst hast.
- Nein, gleichfalls.
Ich habe sie heute tatsächlich eingeladen.
Aber sie hatte Arbeit.
Oh ja, scheint so.
Können wir ein Foto machen?
Weißt du, um Maya zu überraschen,
da wir uns zufällig begegnet sind.
Wie wäre es hier?
- Sicher.
- Einen Moment.
Los geht's.
Du siehst steif aus. Können wir es noch einmal versuchen?
Okay.
Los geht's.
Wirklich?
Ich sage die Wahrheit!
Oh, richtig.
Und Mitsuhiro schickte das Foto
sofort.
Also dachte ich,
er würde es Ihnen schicken.
Ich war es nicht.
Dann...
Das ist seltsam.
Das...
klingt nicht nach ihm.
Nun, das ist, was passiert ist.
Ich habe nicht mit ihm geschlafen.
Glauben Sie mir.
Ok, ich glaube dir.
Gott sei Dank.
Es tut mir leid, dass ich Sie verdächtigt habe.
Es ist in Ordnung.
Moment, mit wem hatten Sie dann Ihre Affäre?
Ich werde das nächste Mal darüber sprechen,
wenn Yurika bei uns ist.
Okay.
Warum...
hat Mitsuhiro dieses Foto geschickt?
Willkommen zu Hause.
Es ist so spät,
ich wollte dich gerade abholen.
Es tut mir Leid.
Ich war überrascht
dass sie Ihnen eine SMS geschrieben hat, in der sie Ihnen
sagt, dass sie zur Polizei gehen soll.
Maya, ich bin zur Polizei gegangen.
Yurika, gute Arbeit.
Erzähl uns später davon, okay?
Mayas Ehemann ist verschwunden.
Das ist wichtig.
Du hättest es mir sagen sollen.
Na dann.
Erzähl mir alles darüber, was Maya gesagt hat.
Okay?
Komm schnell vorbei.
- Und?
- Okay, ich habe gerade Tee getrunken.
Welche Geschmacksrichtung war es?
- Welcher Geschmack?
- Raten Sie mal, Yuna.
Fortfahren.
Das stimmt!
Richtig!
Mama.
Mama?
Mama!
Ich kann mein Teddy-Taschentuch nicht finden.
Was?
Liebling, wo ist das Teddy-Taschentuch?
Tut mir leid, auf dem Sofa.
Du machst Witze!
Wenn Sie es nicht falten,
wird es zerknittert.
Ich wollte es später tun.
Beeil dich, es ist fast Zeit für die Schule.
- Warte, das Foto.
- Richtig.
Okay.
- Ich hasse Falten!
- Es tut mir leid.
Yuna, es tut mir leid.
Können Sie das für heute verwenden?
Häschen sind süß.
Du bist so ineffizient.
Es tut mir Leid.
Yuna, lass uns deine Jacke anziehen.
- Beeil dich, du ermüdest mich
- Es tut mir leid.
- und es ist noch Morgen.
Da haben Sie es.
Zieh deine Schuhe an.
Liebling, was machst du?
- Beeil dich schon.
- Ich bin hier.
- Alles klar, los gehts. Alles klar.
- Okay.
Bleib sicher.
- Wir sind weg.
- Schönen Tag noch.
Oh, richtig.
PAPAS HAUSGEMACHTES MITTAGESSEN
Es steht ein bisschen hervor.
Ich stimme zu.
- Komoto, auf ein Wort?
- Ja.
Der Abteilungsleiter
möchte, dass Sie zu diesem
als Stimme verheirateter Frauen.
ONLINE-BEWERBUNGSGESPRÄCH,
VIELFÄLTIGE KARRIEREWEGE FÜR FRAUEN
Warum ich?
Wahrscheinlich aus Gründen der Ausgewogenheit.
Die anderen haben alle Kinder.
Also, nochmals vielen Dank.
Er sagt problematische Dinge,
als wäre es seine zweite Natur.
Ja, ich bin überrascht, dass er nicht
aus seiner Position entlassen wurde.
Dieses Unternehmen ist schon allein aufgrund Ihres Alters und Geschlechts ein Problem .
Ich denke, du bist perfekt dafür.
Das Interview.
Sie können mit so vielen Erfolgen
angeben.
Meinen Sie das?
Du tust.
Zeigen Sie ihnen alles, was Sie haben.
Danke schön.
Mal sehen...
- Es tut mir leid, ich muss das annehmen.
- Okay.
Ja, hallo?
Dies ist Kawada von Nitto Solutions.
Komoto hat uns kontaktiert.
Was? Wirklich?
Er hat anscheinend nicht mit Ihnen gesprochen?
NEIN.
Also...
Was hat er gesagt?
Er entschuldigte sich per E-Mail
für seine unerlaubte Abwesenheit
und beantragte einen längeren Urlaub.
Ich verstehe.
Wir baten ihn, uns anzurufen
da wir befürchten
, dass er nur eine E-Mail gesendet hat.
Wenn er Kontakt aufnimmt
wir melden uns bei Ihnen.
Okay.
Natürlich.
Danke schön.
Mitsuhiro lebt.
Wenn nur...
Wenn du doch nur sterben würdest!
Diese Worte von mir
hat ihn nicht getötet.
Polizeibehörde Kajiwara
Arbeitsplatz.
Wie dem auch sei, ich bin erleichtert
, dass mein Mann noch lebt.
Nein, wir können noch nichts feststellen.
Sie haben nicht von Angesicht zu Angesicht gesprochen, oder?
Nein, es war nur eine E-Mail.
Wenn es eine E-Mail war
es könnte sich um eine Nachahmung handeln.
Eine Nachahmung?
Wer würde das tun?
Und warum?
Nein, ich sage nur,
dass es eine Möglichkeit ist.
Nun, bis Sie dies
durch ein Treffen oder einen Anruf bestätigen können
Ich lasse
die Vermisstenanzeige so wie sie ist.
Okay.
Eine Nachahmung.
Würde ein einfacher Kerl wie er
in so etwas verwickelt werden?
27. NOVEMBER 2024
RECHNUNGSSTELLUNG DEZEMBER 2024,
HERR. MITSUHIRO KOMOTO
Das habe ich noch nie gesehen.
ERGEBNISSE DER GESUNDHEITSUNTERSUCHUNG
Wir haben sieben Jahre zusammen gelebt,
und doch gibt es so viel, was ich nicht weiß.
Könnte es sein?
Gibt es ein Geheimnis
Versteckt sich hinter
dem Verschwinden meines Mannes?
Nun denn.
Wie geht es Riko heute?
Sie haben viele E-Mails bekommen.
Sie müssen beschäftigt gewesen sein.
Sie sind so streng mit Ihrem Redakteur.
So etwas sollte man nicht schreiben.
Ich werde mich umziehen gehen.
Ryosuke,
wir sollten uns eine Weile nicht treffen. Tut mir leid.
Güte!
Sie haben an
der Erneuerung von Shibuya Ortho mitgearbeitet?
Ja.
Sie haben Ihre Karriere stetig aufgebaut
aber haben Sie jemals
daran gedacht, aufzuhören?
Mal sehen...
Es gab Zeiten, in denen ich die Fassung verlor
aber nie genug, um aufgeben zu wollen.
Nicht einmal.
Ich lüge.
Es geschah, als ich 29 war.
Bestätigt. Bitte zurücksetzen.
Ich wurde zu einer Tochtergesellschaft der Immobilienverwaltung versetzt .
Natürlich.
Holen Sie Ihren Chef.
Mit Ihnen zu reden ist Zeitverschwendung.
Es tut mir Leid.
Meine Güte.
Ich wiederhole mich ständig.
Ich fühlte mich bei der Arbeit unerfüllt.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Verstehst du?
HINWEIS ZUR AUFZUGSWARTUNG
Es ist außer Betrieb?
Ich wollte unbewusst etwas Wertvolles an mir finden
außerhalb meiner Arbeit.
Haben Sie schon einmal
von der Superstringtheorie gehört?
Damals traf ich Mitsuhiro.
- Prost.
- Ja.
- Siehst du?
- Hör auf damit.
- Spiel nicht mit deinem Essen.
- Ich mache keine Scherze.
Mein Dopaminspiegel war im Überfluss vorhanden.
Was ist das?
Damals...
Okay.
Tschüss dann.
...ich habe die Liebe spontan genutzt
, um der Arbeit zu entfliehen.
Und Ihr Mann?
- Ja?
- Und Ihr Mann?
Was denkt er über Ihre Karriere?
Also...
Er hat nicht viel gesagt.
Wir versuchen, zu Hause nicht über die Arbeit zu sprechen
aber er merkt,
wenn ich beschäftigt bin
und hilft
bei der Hausarbeit und dergleichen.
Noch eine Lüge.
- Und dank meines Mannes ...
- Lügen.
Lügen.
Das Leben, das ich führte ...
War es schlimm genug,
um zu lügen, wenn ich spreche?
Weiter zur nächsten Frage.
Während Sie arbeiten...
- Das sieht lecker aus!
- So süß!
Warum hast du es uns nie erzählt?
Ernsthaft.
Ich wusste nicht, dass
Sie so einen netten Ehemann haben.
Bitte, ich dachte, das wäre normal.
Ich bin so neidisch, dass
Ihr Mann Yunas Mittagessen macht.
Ich bin so neidisch.
- Oh, meine Güte.
- Meine Güte.
Es ist Noas Mutter.
- Hallo!
Es ist Noah!
- Nehmen Sie Platz.
- Darf ich?
Natürlich.
Was guckst du dir an?
Das? Das sind Yurikas Fotos.
Lassen Sie mich sehen!
Wow, das sieht toll aus!
Was?
Aber gibt es irgendwelche Fotos
von Yuna und ihrem Vater zusammen?
Hängt Noa an ihrem Vater?
Noa? Sie liebt ihren Vater.
Sie möchte ihn heiraten.
Was?!
Ich wette, das gefällt ihm.
Ja.
Es macht mich auch glücklich.
Ich meine, wenn meine Tochter das sagt,
dann muss ich den richtigen Mann zum Heiraten ausgewählt haben , oder?
- Natürlich.
- Ich bin beeindruckt.
- Richtig?
Warum bist du hier, Ryosuke?
Was ist, wenn mein Mann Sie sieht?
Ich dachte, er wäre
um diese Uhrzeit nicht hier.
Ja, aber...
Riko, wenn dein Telefon ausgeschaltet ist,
kann ich deine Stimme nicht hören.
Das könnte ich nicht ertragen.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Mein Mann und ich hatten einen Streit
und er ist jetzt etwas empfindlich.
Wenn sich die Lage also beruhigt hat ...
Hey!
Ich liebe dich, Riko.
Nun, wir haben einen weiteren Tag überlebt.
- Prost!
Ein besitzergreifender Ehemann.
Eine Affäre mit einem jungen Arzt.
Es tut mir Leid.
Ich war so zuversichtlich, ihn zu heiraten
dass es mir zu peinlich war,
es dir zu sagen.
Es ist in Ordnung.
Aber warte.
Ist es für Sie in Ordnung, hier zu sein?
Ja, mein Mann kommt um 23 Uhr zurück
Ich habe mein anderes Telefon zu Hause gelassen
damit er denkt, ich sei
die ganze Zeit zu Hause.
Riko, du bist so schlau.
Das heißt, Sie müssen
vor Hiroki zurück sein, richtig?
Es tut mir leid, Maya.
Ich wollte alle privaten Texte löschen,
sobald ich sie bekomme
aber
die, die du vorhin geschickt hast, habe ich völlig vergessen.
Ja, es ist in Ordnung.
Aber bevor es schlimmer wurde
Ich sagte ihm, Mitsuhiro sei nach Hause gekommen.
Also keine Sorge.
Aber ich kann nicht glauben
er würde ausrasten, nur weil
Sie ihm etwas nicht sagen.
Rechts?
Deshalb habe ich solche Angst
, dass ich das Thema Scheidung nicht ansprechen kann.
Wenn er also von der Affäre erfährt ...
Jemand könnte sterben.
Ich sollte das nicht sagen
aber ich bin neidisch auf euch beide.
Damals hätte ich mir nie vorstellen können, dass
dies unsere Realität sein könnte.
Hey, ich frage mich, wer von uns
zuerst heiratet.
Was?
- Verheiratet?
- Ja.
- Ich bin es nicht.
- Warum nicht?
Ich setze mein Geld auf Riko.
- Was? Ich?
- Nun, du bist beliebt und reif.
Sie werden im Handumdrehen einen guten Kerl finden.
In kürzester Zeit?
Und was dich betrifft, Maya
Ihr Mann wird wie ein Freund sein.
Sie werden einen netten Partner heiraten
, der Sie als gleichwertigen Menschen respektiert.
Oh, das ist schön.
Und ich?
Dein wird
jemand, auf den man sich verlassen kann.
Ich mag solche Typen.
Aber es ist immer noch schwer vorstellbar.
Ich wette, wir werden so glücklich sein,
mit den Menschen, die wir lieben, eine Familie zu gründen.
Lade mich zu deiner Hochzeit ein, okay?
Ist das nicht selbstverständlich?
Ist das nicht voreilig?
Das stimmt.
Die Realität
- unserer Ehen.
- Das ist noch ein weiter Weg.
Ein weiter Weg.
Ryosuke,
danke, dass Sie gekommen sind.
Was machst du?
Hey, du bist früh zu Hause.
Warst du nicht zu Hause?
Das war ich.
Aber ich mache einen Spaziergang,
um frische Luft zu schnappen.
Ein Spaziergang?
Das ist komisch.
Meine Güte, mein Telefon.
Ich habe es zu Hause vergessen.
Nein, das ist gefährlich!
Was ist, wenn etwas passiert?
Nehmen Sie Ihr Telefon immer mit,
wenn Sie nachts unterwegs sind.
Den ganzen Tag drinnen zu bleiben
kann erdrückend sein, nicht wahr?
Lass uns gemeinsam einen Spaziergang machen.
Nein, bist du nicht müde? Lass uns nach Hause gehen.
Ja.
Aufleuchten.
Also, was hast du heute geschrieben?
Ich hatte mehrere Projekte.
Wie was?
- Meine Güte!
- Hey, jetzt sei vorsichtig.
Bist du pünktlich, Yurika?
Ja, völlig in Ordnung.
Garbie muss sich wirklich verändert haben.
Garbie ist jetzt weg.
Oh, richtig. Es tut mir leid.
Ich meinte Tetsuya.
Ich habe das Foto gesehen.
Sie erziehen ihn
zu einem großartigen Ehemann.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich werde ihn
zu einem noch besseren Ehemann erziehen.
„Ich werde das Schloss beschützen!
Überlass es mir!
Ich liebe dieses Schloss!
Ich möchte mit allen zusammen sein!
Super Kitty Punch!‘
Er schickt den Dämon
mit seinem geheimen Schlag in die Luft!“
Du kannst gut lesen, Papa.
Meinen Sie das?
Ja, ich bin überrascht!
Ich habe superhart geübt,
nachdem deine Mutter es mir beigebracht hatte.
Du bist ein wirklich toller Vater geworden.
Liegt es daran, dass Mama und ihre Freundinnen
dich eingepackt haben?
Mich eingewickelt?
Maya, hol seine Beine.
Yurika, mach die Kakikerne sauber.
Die Leute sind netter
, wenn sie fertig sind, nicht wahr?
Ich muss zurück,
bevor sie etwas ahnen.
Welche Lüge haben Sie dieses Mal benutzt?
Ich führe ein Vorstellungsgespräch mit einem Kinderarzt
in der Hotellounge.
Der Teil mit dem Kinderarzt stimmt.
Wenn Sie einen Hauch Wahrheit einmischen,
ist es schwieriger, die Lüge zu erkennen.
Es tut mir leid, dass ich Sie zum Lügen gebracht habe.
Nein, das ist mein Problem.
Es ist unser Problem.
Ich werde mir auch Möglichkeiten überlegen,
wie wir zusammen sein können.
Ryosuke.
Ich werde ein Bad nehmen.
- Okay.
- Willst du mit mir baden, Yuna?
Ich möchte mit Papa gehen.
Mit Papa?
Du bist jetzt ein richtiges Papa-Mädchen.
Magst du Papa?
Meine Güte, so süß.
Hey, fass das nicht an!
Das ist mir wichtig.
Das ist mir wichtig!
Stirb endlich!
Papa, geht es dir gut?
Kann ich hier sitzen?
Fortfahren.
Frau Komoto.
Hast du gelogen?
Was?
Worüber?
Das Interview, das Sie geführt haben.
DIE STIMME EINER FRAU IN DER STADTPLANUNG
EHEPARTNER, DIE SICH GEGENSEITIG AUFBAUEN
Ich habe nicht gelogen.
Bist du sicher?
Sie haben nicht
über Ihr Privatleben gelogen?
Ich frage nicht aus Neugier
oder weil ich mir Sorgen um dich mache.
Ich minimiere unsere Risiken.
Wenn Sie sich gleich nach diesem Artikel scheiden lassen oder in einen Skandal geraten
es ist schlecht für das Unternehmen,
also stelle ich sicher.
Wenn du doch nur sterben würdest!
Nein, es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich verstehe. Dann ist es in Ordnung.
Dann auf Wiedersehen.
Daran habe ich nicht gedacht.
Ich kann meiner Firma nicht mitteilen
, dass mein Mann verschwunden ist.
Maya.
Die Polizei hat gerade angerufen.
Die Polizei?
Warum das Büro?
Also...
Was ist los?
Chef.
Eigentlich...
Ich bin am Verhungern.
Das Restaurant hier ist ziemlich gut.
Wirklich?
HALTEN
Festhalten!
Du machst Witze.
Warum ist Hiroki hier?
- Überraschung.
- Eine Krise, und es ist erst Episode 4!
Ich bin heutzutage einfach so glücklich.
Ach, wirklich? Ich freue mich für dich.
Aber wir drei werden
um jeden Preis unser Glück finden.
Du bist so cool!
Mach dich nicht über mich lustig!
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
„Flüchtige Ekstase.“
Soll ich wirklich weitermachen, ohne
herauszufinden, was mit ihm passiert ist?